Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(құбырды ашады)
Иә
(сүйрету дыбысы)
Сәлем, мен Кумамын.
Мен оны көрмедім деп айта аламын ба?
Ендеше, ол жақтан неге келе жатырсың?
Бұл тек сол жақтағы автоматта бар.
Құдай-ау, Майой
Неге бұлай киініп келдің?
Бұл емес.
Кездейсоқ, мен қонжықты алдым.
Мен барлығын таң қалдырғым келді.
Сіз бірінші рет сәтсіздікке ұшырадыңыз, хмм.
Дәлірек айтқанда, костюм киген аюдың беті қалыпты түрде көрінеді.
Мені тосыннан ұстап алсаңыз, таң қалмайсыз деп ойлаймын.
Nyohohoho
Мен бұл қулыққа таң қалдым.
♬～
Ой, келесі мақсат табылды!
Цумики Майоймен кездесіп жатырсыз ба?
Егер сіз мұны жасасаңыз, адамдар сіздің еркелік жасап жатқаныңызды байқайды.
Бұл да дұрыс... әсіресе Цумики болса.
Дәл қазір Цумики-сан осыны ойлап, күтіп отыр.
Иә?
Мазмұнның ақиқатына немесе жалғандығына қарамастан
Соңы Біртүрлі дыбыстарды естімедің бе?
Ал, кететін уақыт келді деп ойлаймын. Ах...
Гах гага гага гавк
Гао
Егер бұл өте қиын болса, сіз тоқтай аласыз.
Не болды?
⚟(Майои) Айтпақшы, Цумики-сан Ими-санмен➡
Менің мектепке барғанымды күтіп тұрсың ба?
Жоқ, бірақ Ими-санмен.
Біз мектепке жиі бірге барамыз.
Таңертең кездейсоқ кездесіп қалып, бірге қалғандай болдық.
Өйткені тұрақты орын жоқ.
Хмм~ Мүмкін Цумики-сан➡
Күнделікті орын мен уақытты шебер өзгертіп, күмәндануға орын қалдырмайды➡
Мен мұны тамаша кездейсоқтық деп көрсетуге тырыстым...
Егер біз сол жүк көлігінің кетуіне жол берсек, апат болар еді
Жоқ! ?
Айтпақшы, ханшайым ше? Біз әрқашан мектепке бірге барамыз.
Біз бүгін сізді таң қалдыру үшін жиналып отырмыз.
Сәтсіз қалған Ими мен Цумики мырзаны таң қалдырмаңыз.
Ханшайым таң қалатын сияқты.
Химе-цчидің белі тайып кетпесін.
Қалыпты жағдайда, тым ұялшақ болсаң, ханшайым
Себебі менің мойным түсіп кетуі мүмкін
《(ханшайым) Менің басым түсіп кетті, қозғала алмаймын》
Ах
Қайырлы таң Майой-сан...
Жоқ! Nyoho
Уау!
Гао хиееее
Жоқ, аю мені екі аяғымен қуып келеді.
Гао!
Екі аяқпен жүру...
Сіз бұл реакцияны іздедіңіз.
Амансың ба? ханшайым
Бұл өте қорқынышты болды.
Мен шындап қашып кеттім.
Бірақ мен сенің бұлай таң қалатыныңды күтпеген едім.
Жақсысың ба, Канян? иә орамал
Сізге көп рахмет
Ал, мен аюды кездестірдім.
Спортшы ретінде жүгіріп жүргенде қуып жетсеңіз
Әдетте сіз қорқыныш сезінесіз.
Бұл қазірдің өзінде сұмдық, енді қайта естідім.
Бұл, әрине, қорқынышты болды.
Сакаки мырза
Сакаки де таң қалады ма?
Әрине, бұл мочи➡
Енді...
Не болды? Сакаки жағдайында
Жай ғана шабуыл жасаған тиімдірек емес пе?
Егер сіз оғаш нәрсе жасасаңыз, олар сіздің көзіңізден көрінетін шығар деп ойлаймын.
Екі аяқпен жүгіресіз бе, әлде төрт аяқпен жүгіресіз бе?
Қайсысы жақсы?
Ойлану үшін өзіңізге біраз орын беруіңіз керек.
Менің ойымша, сіз таң қаласыз, тіпті Сакаки де.
Шана мінген аю... Иә?
Мені шамалы қимылдамай қатты жылдамдықпен қуа ма деп ойлаймын.
Бұл өте қорқынышты!
Олай болса, барып көрейік.
Дайын
...
(Шананың жақындаған дыбысы)
Бірдеңе келді➡
Қорқынышты!
Үлкен...
Екеуің де жақсысыңдар ма?
Бұл... Иноми ме? ➡
Мен сізге не болғанын нақты айтып беремін...
Қозғалмайтын аю шанамен жүреді.
Егер сіз оны жоғары жылдамдықта пайда болды деп ойласаңыз
Ол керемет соққы жасады.
Мен енді не туралы айтып тұрғанымды да білмеймін...
Жарайсың ба?
Мен... Мен өзіме сенімді емеспін.
Жоқ, мен саған айтқан жоқпын.
Айқай... Айқай ➡
Әйтеуір... Сакаки-санды әйтеуір таң қалдырсам керек.
Кешіріңіз, бірақ бұл қатты соққы болды.
Менің айтайын дегенім, бұл мені ұшырды.
Бұған таң қалмайтындар – Миико мен Онива.
Жоқ…
Күткендей, Миико-сан бұрын болған оқиғаға таң қалды...
《Гаах》 《Арааара》
Және... Иә? Мен елестете алмаймын
Бұл соншалықты жүрекке жылы тиетін көрініс емес.
Миико-санды таң қалдыру мүмкін емес.
Оң жақ ⚟(Майои) Ньохо
Мен алдымнан Кикуэ-сенсэйді таптым.
Мен бонустық миссияны қазір бастағым келеді.
Жарайды, мен де қосыламын.
Оны тоқтатудың қажеті жоқ. Бұл босқа.
Егер сіз Майойдың қасында бірге жарыссаңыз
Бұл еркелік екені бір кадрдан көрініп қалмай ма?
Менің ойымша ➡
Сондықтан мен қолымдағыны ретке келтірдім...
Мен мұнымен барамын.
Мен полиция қызметкері болсам, сізді ойланбастан тұтқынға алар едім.
Ал, кеттік. Қандай тамаша сурет.
Қайырлы таң, мұғалім.
Қайырлы таң.
⚟ (Майои) Сенсэй Қайырлы таң.
Иә, қайырлы таң...
Ей!
Ал 16:42-де
Ия, не?
Иә?
Ду-сей!
Жоқ!
(Кикуэдің айқайы)
Сіз қаншалықты алыс барасыз? ?
Мектепке...?
Келесі шайқас үшін!
Барамыз ба? Иә.
Ах
Цумики Таң атты.
А, бұл күту емес... иә?
Біз кездесеміз бе?
Ертеңнен бастап
Ум... у...
Жарайды, бірақ... неге?
Хмм, менің ойымша, бұл маусымда таңертең суық болады.
Сіз басқаша десе де...
Қазірдің өзінде...
Ай!
Тоқта!
Қысқы демалыс жақындап қалды, солай емес пе?
үшінңыз, 24-ті бір жаққа қалдырыңыз.
Ханшайым екеуміздің сол күнге жоспарымыз бар.
Мияу мияу! ? Екеуміздің жоспарымызға келсек...
Жаңа! ?
Ня Цумики
Не болды, Цумики? Мен біртүрлі болып тұрмын
Айла...
Ими мырза, сіз мүлде түсінбейсіз.
Сіз толық емес жұмыс күні туралы айтып отырсыз ба? Иә
Ханшайым екеуміз, Сакаки ауысымда.
болып табылады
Неліктен сіз толық емес жұмысқа орналасар едіңіз?
Менің бұл күні басқа шаруам жоқ.
Мен де Жоқ!
Бұл керемет Рождество, солай емес пе?
Иә, бірақ... Мухах
Қараңызшы, тағы бір нәрсе істеу керек, солай ма?
басқа біреудің ұялы телефоны қоңырау шалғанда шыдай алмаймын.
Мысалы? Сүйіктіммен...
Қайырлы таңнан сүйіктіңізбен қайырлы түнге дейін! ?
Өмірге көзқарас
Сіз Рождествода не істеп жатырсыз? Сол жұп...
Сол күні бірдеңе болып жатыр ма?
Мен барлығымен Рождество кешін өткізгім келеді...
⚟(Майои) Мен солай ойладым...
Майой қатты күйзеліске түседі.
Солай ма? ⚟(Mayoi) демо жақсылары➡
Қалай жоспарлау керек
Мәтіні де біртүрлі екен...
⚟(Майои) Ал Ими-сан мен Химе-чи Рождествоны бірге өткізеді.
Бұл толық емес жұмыс күні!
Тіпті Цумики-сан.
Олай болса, бірге жасаймыз ба? уақытша толық емес жұмыс
Миико-сан оған көмек керек екенін айтты.
Шынымен бе?
О, мен мұны істеймін!
Көмектесемін. Менің барлығыңызбен бірге Рождестволық толық емес жұмыс күнім бар.
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Қайырлы таң~ (Сакаки) Эй, келдің.
Қайырлы таң Қайырлы таң
Қайырлы таң
⚟(Майои) Мен бүгінгі күнді асыға күтпеймін. ⚟(ханшайым) Иә.
Бүгінгі көмегіңіз үшін рахмет.
Цуки… Цуки…
Екеуің Имикунмен дүкенде отырсыңдар.
Рождестволық торттарды сатыңыз.
Түсіндім, ня
Аяз ата костюмінде (Цумики Майои) Аяз ата! ?
Миико-сан, мен форма киемін, солай ма?
Өтінемін, иә...
Саған жарасатынына сенімдімін, хехе
Ими қысымға берілуде.
Миико-ни - Игоның әлсіз жақтарының бірі.
Аяз атаның киімдері өте жылы, солай емес пе? Олар ыңғайлы.
Оны тек осы маусымда киюге мүмкіндігіміз бар ысырап.
Цумики ше?
Бұл ең кіші өлшем
Өте сүйкімді Цумики Цун
Менің ойымша, бұл сізге сәйкес келеді.
Бұл Пуи сияқты
Ими-кун да саған керемет көрінеді.
Дұрыс.
Бұл дұрыс емес. Оның Аяз ата болғаны сонша, оны көрген адам шошып кетеді.
Аяз ата сізге қандай қызықты сыйлық береді?
Жүрегіңді елжірететін сыйлық емес пе?
Dokimune...
Жақсы қыз болсаң, Көңіліңді көтерерсің
сияқты нәрсе бар ма?
Қызықты! ? О, құдайым
Дайындық қалай? Кішкене ғана
Цумики Майои
Не болды?
Иә, бұл
Бір рет қолданылатын жылытқыштар?
Көшеде ұзақ тұрсаңыз, тоңып қаласыз, сондықтан оны қолданған дұрыс.
Кён Мейіріммен жылытыңыз
Жылы
Екеуіңіз де тоңып қалмағаныңызға көз жеткізіңіз...
Бақшада ыстық көрінеді.
Цумики-сан Ими-санға жылу соққысы бар екенін айтады.
Түсіндім, ыстық соққы...
Mayoi: «Ыстық соққыны» бөлек айтыңыз!
Няхо
Ал, Цумики мырза, Ими мырза.
Мияу! (Ханшайым) Поцелу келе жатыр!
Поцелу...
Жарайды, менің ойымша, үш қабатты қабаттастырған дұрыс.
Бұл дұрыс.
3-ші дан жақсы, солай ма?
Мен оны сатқан сайын толықтырамын деп ойлаймын.
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Оларды бір қатарға қойғанда, көп нәрсені көруге болады.
Сол Цумики-сан... мен оның қалпағын ғана көріп тұрмын.
Сіз қалай батылсыз
Олай болса, дүкенді ашатын кез келді.
Иә
Иә, танысқаныма қуаныштымын.
Олай болса, ынтамен сатайық.
Қош келдіңіз, Рождествоны неге бал тортымен өткізбеске?
Қош келдіңіз
Торт ше?
Сізге көп рахмет
Өтінемін
Қош келдіңіз
Екі, рахмет.
Мен...
Кюн
Цумики мырзаның өз жұмысына деген ынта-жігері сонша, оның ынта-ықыласы мұрнынан өтеді.
Аа, көп уайымдаудың қажеті жоқ.
Бұл дұрыс емес... ⚟(Саки) О ➡
Онива-сан және басқалары да осында толық емес жұмыс күнін бастады ма?
Көңілді (Майои) Көңілді➡
Бұл бүгінгі күннің уақытша ғана.
Қош келдіңіз, Сакимори мырза және басқалар, сіз Хачипочиде шай алғыңыз келе ме?
Иә, торт жейміз.
Ох~ Хачипочидің Рождестволық ерекше торты
Мұрыннан қызыл нәрсе шығады. Бұл дәмді.
Бұл шығады! ? Қызық, онда не бар?
Бұл махаббат па?
Мен Рождестволық торт сатып алуым керек деп ойлаймын.
Мен де сатып аламын, маған бал торты ұнайды
Сізге көп рахмет.
Бірақ сіз дүкенге торт жеуге келмедіңіз бе?
Бұл алып кетуге арналған.
Сонымен, біздің отбасылық қызметіміз арқылы сатып алғандар үшін.
Санта Ими сіздің басыңызды сипады!
Сізге бұл қажет емес. Мен мұны сатып алдым.
Өтінемін, ә...
Қош келдіңіз
Мен қосымша торт әкелдім.
Бұл бүгінгі соңғысы.
О
Дүкендегі торттар таусылып қалған сияқты, менің ойымша, ханшайым да осында келе алады.
Ол жақсы сатылуда, сондықтан ол оған дейін аяқталуы мүмкін.
Иә, бірақ әйел тұтынушылар көп.
Бәрінің де жігіттері бар ғой, солай ма?
Мен олай ойламаймын.
Міне, мен сенімдімін➡
Торт менің сүйіктім
Рождествода бұл сөйлемге тыйым салынады.
Уау, көп нәрсе қалмады.
Иә, кеш өткен сайын тұтынушылардың саны арта түсті.
Сіз Рождествоға торт сатып аласыз, солай ма?
Әсіресе қыздар
Мен тортты жақсы көремін ғой... Әрі қарай жүрме.
Жалғасы? Жоқ, Сакаки жай ғана...
Менің сүйіктім...
《Ей, бұл сыйлық》
《(Бала) Рахмет, Аяз ата》
Аяз ата
《(Ана) Тоқтатыңызшы, Аяз атаның HP күші нөлге тең》
Олай етпе!
Бұл басқаша.
Сізге көп рахмет
Бүгінгі күн үшін рахмет➡
Мен барлығына торт қалдыруды қадағаладым.
Уау, мен жасадым!
Торт…
Калорияға алаңдамай тамақтаныңыз
Баршаңызға жақсы жұмыс
Еңбегің үшін рахмет.Еңбегің үшін рахмет.
Мейірім көрсетпе.
Ертеңгі Рождестволық кешті ұмытпа
Иә, Цумики-сан.
Сіз кенеттен келе алмасаңыз да, бәрібір.
Сондықтан Ими-сан мен...
Егер сіз уақытты жақсы өткізгіңіз келсе, оны еркін өткізіңіз.
Гухья! (Сакаки) Майой Жаңа жыл құтты болсын!
Осылай барлығымен толық емес жұмыс істеу жақсы.
Мен де...
Екеуміз бірге болғанда мен бақыттымын
Ах...
Жаңбыр жауып тұр
Кеш ертең, сондықтан мен ұшамын.
Бұл ақ Рождество
(құбырды ашу)
Бұл әркімге құпия.
Иә
Сол әйел қалдырып кеткен тамақ… міне, сол ғой, иә?
♬～
Химе-чан, сен ненің суретін салып жатырсың?
Иго Тенте
Уау, өте жақсы!
Бұл керемет Химе Чан
Эхен
Ах, о...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory